度仙門弟子有琴玄雅
請二位前輩賜教
外廳沒有出現在這寶物冊當中的
就只有它了
應該是內庫入口吧
不對
既然有護衛
那就說明也有機關禁制
穩妥起見 下次再來
度仙門弟子
居然不用法術
我有我的理由
請二位前輩見諒
討厭
都這種時候了還前輩
無非是幾件仙寶彩頭
讓著她點得了
我們讓她
殿下能讓得了咱們嗎
我們就用兩成力
就看你的造化了
玄雅
蒯長老
都打成這樣了
不去幫幫後輩
對呀 你快去幫幫她
殿下
蒯思顏面盡失 頂不住了
是這麼個道理
別說這麼大聲嘛
真麻煩
怎麼會 漂亮 玄雅太棒了
師兄厲害 玄雅太棒了
叫幾個人
趕緊把那女的打出來
你前面可不是這麼說的啊
殿下 陛下吩咐了
就算要折辱人族
也得名正言順
不能落人話柄啊
有人救我
你打我幹什麼
那你打我幹什麼
讓開
玄雅
你沒事吧
太好了 沒事沒事
真棒
師兄 我
我都拿完了
大殿下
如此一來
厲害厲害
算我勝了嗎
命挺硬啊
就算你過了
裡面的東西
隨便挑吧
殿下
什麼情況
她
她來者不善哪
這道韻
什麼
是她
別拽我 疼疼疼
別拽我
何方神聖
既然到了東海 就快現身吧
再不現身 我等便要獻醜了
獻得不錯
果然很醜
這
度仙門弟子聽令
此乃龍宮之事 與我們無關
通通退後
退
疼疼疼
幹嗎呀
全員聽令 再上兩隊
混 混
混元金斗
莫非是通天聖人的高足
截教門下第一
三仙島玉京宮的雲霄仙子
雲霄仙子
你認識啊
有點熟
仙子
小王有眼不識泰山
有失遠迎
在這裏向您
還是請東海主人親自和我說吧
好 好
好仙子
可把你給盼來了
龍王陛下駕到 龍王陛下駕到
好仙子 可把你給盼來了
這就是龍王
怎麼感覺賤兮兮的
一看就知道
是條淫龍
三仙島近在海畔
多少年的芳鄰了
仙子你怎麼纔來呀
可盼得小王我是抓心撓肝哪
雲霄貿然來訪
沒有擾了龍王清夢吧
這
哪裏哪裏呀
天驕下界
敝處蓬蓽生輝呀
只是不知道是何事
還得麻煩仙子親自跑一趟啊
素知這龍宮多寶
雲霄斗膽
想向龍王借一件寶物
好啊 多少年的芳鄰了
想拿什麼 無有不允
來人
帶仙子去寶蓮廳裡
讓她自己隨便挑
可我要借的寶物
恐怕不在這裏
不知仙子想要借何物啊
定海神針
什麼
你放肆
那定海神針乃是我東海闔宮至寶
豈容你說借就借
甲兒
幹嗎發那麼大火啊
仙子既然開了尊口
想必是勢在必得了
只是這自古
善馭者墜 善泳者溺
仙子啊
你可要三思啊
雲霄向來狂悖
專愛逆浪直前
明日
仙子既要 小王便給
只是請仙子再寬限一夜
這秘寶頃動
需要齋戒沐浴 告慰祖宗
明天一早
便將寶物奉上 如何呀
擋住擋住
怎麼 認識啊
說是最近哪
雲霄仙子
開始打聽定海神針的下落了
這度仙門十人
龍族將軍一人
那一共應是
十一個呀
的確應是十一人
但靈識卻有十二道
進
師兄
來拿東西的
這麼多
拿一個 一千遍
別說一千遍了
一萬遍也值得
這龍宮到底有多少好寶貝呀
玄雅師妹怎麼樣了
無恙 已經躺下了
師兄
今天是不是你在裡面
救了玄雅師姐
是
我就說嘛
你為什麼今天非要來那寶蓮廳啊
那就是爲了那誰誰誰誰嘛
回答錯誤 加兩千遍
我就知道
你心裏面怎麼可能想著其他人呢
那肯定是小師妹我呀
回答錯誤 再加兩千遍
那到底是爲了什麼
今天去寶蓮廳的那位雲霄仙子
她 她怎麼了
她去借定海神針
但她卻說她知道定海神針
不在寶蓮廳
她是怎麼知道的呢
而且她既然知道
那定海神針不在寶蓮廳
她為什麼一定要去闖寶蓮廳呢
師兄
人家都是截教大仙了
那修為比我們掌門師尊還高
我關心這個幹什麼呀
神燈
師兄盯上的不是寶貝
是人
不對
她去寶蓮廳不是爲了借定海神針
那去幹什麼
是爲了告訴我 她來了
她要見我
這 這
輕點
好好好
該進去看看了
輪到誰了
我剛去過 該你了
我 我剛去過 輪到你了
你放屁 剛誰去的
我去的呀
去
你忘了 指定是你忘了
快快快 你去
你去吧
你從來到龍宮第一天
你就開始偷懶
你去行不行啊 你快點
看什麼
你幹什麼的
兩個帥哥 我
小龍蝦
我那個 失物招領的
找你們
看一下 看一下
是不是你們兩個的
別晃
是不是 是不是
不是不是
我們不是這種人啊
拿走
不不不
我這裏還有一個
珍藏啊 珍藏
怎麼樣
我來了
不錯
這麼着急走啊
放我下來
有賊
那個那個
姐姐 姐姐 我恐高
你放我下來吧
姐姐
這寶物倒是有趣
小妹妹
誰派你來的
那個
大姐姐 你誤會了
其實人家只是迷路了
茅房怎麼走啊
我帶你去吧
姐姐
你先把我放下來好不好
我們放下來說
想得美
何方小賊 在此盜寶
原來是仙子啊
辛苦仙子
若不是仙子在場
就被這個小賊鑽了空子
舉手之勞罷了
仙子 受驚了
這 完全可以交給末將
我有八十種方法弄死她
我來
我今晚就住在這裏
那
仙子自便啊 自便
真是鐵石心腸
不愧是度仙門的好傳人
流風潤水
閉嘴
唸咒的法術對你來說
修為也太低了
你的修為遠不止此
仙子認識我呀
北俱蘆洲
多謝你助我拿到摩天藤
沒有沒有
仙子也喜歡那些花花草草呢
摩天藤有通天之能
可我要去的地方
摩天藤也到不了
你這樣一個人族小弟子
為何要拿摩天藤
是這樣的
我家裏邊才裝修了
我扯兩片回去吸吸味
仙子也喜歡做手工
這耳目著實方便
你花了不少心思
我來東海 本想親自探查
卻發現
已經有人佈下了許多紙蝶
想必那個人已經將東海的地形
探查得十分清楚了
這麼厲害
那仙子怎麼不去問他呢
我不知道佈下紙蝶之人是誰
但我知道
如果我出現
他一定會來找我
因為我們的目標是一樣的
所以仙子纔在寶蓮廳
鬧那麼大動靜
選在寶蓮廳
是因為所有人都在那裏
包括你
一見到你 我就知道
那紙蝶必然是你的手筆
那仙子怎麼就能確定
在北俱蘆洲
我已經見過你的手段了
所以
仙子是向我來逼問
定海神針的下落
你若是願意說
我們倒是能省去不少工夫
仙子要問 我肯定說呀
其實這定海神針啊
它
就是現在
仙子保重
多謝仙子啊
區區機關禁制
你是故意借我開門
這風高浪急 只能順水推舟嘛
按圖冊上所說
那東西應該就在附近
找到了
辛苦了
你借我避開機關
我也借你盜物
我們算扯平了
沒想到
我算無遺策
沒想到仙子一力降十會啊
還是不夠穩哪
錯了
你敗
正是因為你太穩
你可曾犯過錯
沒有
你可曾冒天下之大不韙
浴血逆行 孤注一擲
弟子
你當然沒有
你是我最討厭的一類人
你永遠為自己留好偷生後路
明哲保身
到關鍵時候
什麼道義 規矩
甚至連同伴
都可以拋棄
對不對
我
全力以赴
本是天下第一快事
你不曾經歷過
自然也不會懂得我的感受
仙子 仙子
我都招了
其實
其實就是我與師妹一直
兩情相悅
那個 私房秘記落在庫裡了
她叫元青
你叫蒯思
對 我就是蒯思
我蒯思願在此立誓
若有半句虛言 不得好死
真是為難你了
連份贗品都做得這麼惟妙惟肖
不過
我沒有耐心了
你不給
我便搶了
定海神針
果然在此
不是龍王已經拱手相讓了
我若是真的信他
何必在寶蓮廳等你
若此圖是真
要找到定海神針
必先找到海眼所在
所以海眼在哪兒
我怎麼知道海眼在哪兒
你探察過東海地形
怎會不知海眼所在
那
那萬一我就是笨呢
我要如何 你才肯說
仙子 你先回答我個問題
問吧
仙子 那
你尾隨我們一起進入龍宮
到了今日才主動現身
這隻有一種可能
龍宮之中有你接應之人 對吧
你猜得不錯
是誰
我不知道
那你們是透過什麼方式聯絡的呢
他為什麼又讓你來呢
我又為何要告訴你
好
為表誠意
我願意用三個定海神針的秘密
來跟你交換
說說看
我就起來說了啊
這第一個秘密
定海神針 雖然名
有神針二字
但並
有人礙事
但它並不是針
那是什麼
它是一種
頂天立地的立柱
上擊星宮 下鎮海眼
雖然形狀可以變成棍子
繡花針般大小
但也重達一萬三千五百斤
就算整個龍宮的所有衛士
都不能撼動它一分一毫
神針萬年不曾現世
你見過它
算是見過
這第二個秘密呀
也算是我好心提醒你
定海神針 因果巨大
它不該你受
你也受不了
這你又怎會知道
拿到這定海神針之人
會與天界為敵
再被那爐火煉製
七七四十九天
還要被那大山壓住五百年
就這因果你受得了
受不受得住
試過便知
仙子你先別急
這還有第三個秘密
有一個辦法
你可以不用經歷這些因果
也能拿到定海神針
你說
再等千年
千年之後
有一位大仙會路過此地
拿走定海神針
他會與天界為敵
大戰天兵
然後纔會被那大山
壓住五百年之久
等他被壓著的時候
你再去找他
把那定海神針搶過來
豈不萬事大吉
這大仙又是如何取得神針
縮小放耳朵裡
他是何人
他不是人
是隻猴子
他從哪兒來
石頭裏蹦出來的
我信你個鬼
何時
你在拖延時間
仙子
這火光
足以引來龍宮大軍了
你此時不逃 恐怕就沒的逃了
爲了逃命
你倒真捨得佈局
寶蓮廳有情況 跟我來
快
怎麼回事
蛙蛙
鱔鱔
醒醒
快
著火了
走
你當真以為這樣可以困住我嗎
我小瞧了你
不過
你也小瞧了我
既然選擇了這條路
即使身化焦灰
我也絕不會退
我
快 快進去救火
又是你這個雲霄
我等以禮相待 你卻放火燒屋
追 快
仙子救了我們
你們夜闖寶蓮廳
若被龍宮發現 不也危險嗎
為何
你告訴了我三個秘密
那我也還你一個吧
有人引我來東海
但我不知道那個人是誰
什麼模樣
此話當真
誰知道呢
可能也是騙你的吧
若是真的
必是陷阱
我知道
但我沒得選
小混蛋
你我都是命不由己之人
好自為之吧
若有話直說無妨
仙子為何要去燒寶蓮廳
我如何行事 你也要管
仙子
不想說
你不是自稱耳聽八方
無所不知嗎
有人施法
阻攔了我的耳目
這麼說
是你修為不夠
與我何干
仙子為何要去寶蓮廳
在那兒與仙子交談之人
又是誰
與你無關吧
仙子別忘了
是我接應仙子來東海
若無我相助
仙子只怕寸步難行
寸步難行
你不妨試試
我助仙子來東海
若你有所隱瞞
我又如何傾囊相助呢
仙子別忘了
你身上揹負的天命
我去探察定海神針
找到了嗎
在東海禁地
仙子果然厲害
貧道願為仙子引路
你究竟是何人
你助我
又有何算計
仙子何必多問呢
就算是算計
你也一樣會去
因為仙子
沒得選
話已告知 路已指明
信不信
全憑仙子
樹上的鳥兒成呀嘛成雙對
我給你多捆兩道
這樣啊 你就分不了手了
你的正緣在哪兒呢
我找找你的正緣在
這怎麼多一條紅線呢
這連著哪兒啊
李長壽啊 李長壽
我說你小子怎麼油鹽不進呢
原來有新情況了
我倒要看看
這這 紅線連的哪兒這是
誰呀這是
月老
長壽
你到夢裏補覺來了
弟子已立下奇功
還請月老速速引薦
你
做夢呢吧
多奇呀
我沒做夢 很奇的功啊
你說什麼
雲霄仙子去了東海
你是誰呀
不是 從哪兒冒出來的
求職的 叫長壽
我管他長壽短命的
你帶到我這兒來幹什麼呀
雲霄仙子此番闖入龍宮
為的就是定海神針
你怎麼知道定海神針之事
你怎麼知道的
這
雲霄仙子在東海的時候
親口對弟子說的
親口說的
這麼說來
雲霄仙子已經開始行動了
這 對呀
小友知道此事之後 立馬
欻欻 就上天庭了
那功勞不小啊
還請天庭即刻調集人馬
萬不可讓雲霄仙子得手
你知道什麼呀
你知道天庭離東海有多遠嗎
就算我現在派出天兵天將
那得需要時間的
需要時間哪
弟子本體就在東海
願為天庭效力
想為天庭出力
可把你厲害的
你是誰呀 從哪兒冒出來的
牛皮吹得有點大了吧
是不是天庭和人間的牛
都被你給吹死了
弟子已與雲霄仙子有過交手一合
雲霄仙子的確武藝超群
智謀卓絕
但弟子
仍有信心能夠化解此次危機
保住定海神針
更能化解千年來的人龍恩怨
為天庭平定一方領土
小友這番話呀
這這 這年輕人怎麼形容
這這
靠譜
行 我算是聽明白了
可我就想問了
你
你哪來的信心
弟子只須問明一事
便有應對之策
靠譜
師兄
師兄 你總算是醒過來了
你都已經昏迷十年了
昏迷十年
那你把這十年間
你抄的穩字經給我看一眼哪
真沒勁 也不知道裝一下
還知道開玩笑
看來沒怎麼傷著嘛
沒傷著
那何止是沒傷著
我這是活蹦亂跳啊
是不是雲霄娘娘順手給我治好了
她能有這麼好心
我覺得她可不像一個壞人
是 她是不像壞人
她簡直就不是人
準聖境界 世間寥寥
你怎麼知道她名字的
你剛纔昏迷的時候
一直在念叨她啊
雲霄 雲霄 仙子
我 我那說的是雲霄
元宵
對
不 不重要
咱們還有要緊事要做呢
什麼要緊事
自從這幫狗屁人族來到東海
是每天都要出亂子
肯定是他們在背後搞事情
千萬別讓本將撞見
要不然
大膽狂徒 又想盜寶
要幹啥
大膽狂徒 竟敢盜寶
這是我的詞
鑰匙都在你手上
你居然還想惡人先告狀
老子本來就有鑰匙 想進就進
承認了
不打自招了吧
招
招什麼招
想不到這龍宮之中還有叛徒呢
叛徒
我 我不是叛徒啊
但是師兄 我們說他是叛徒
大太子會不會不相信我們
不要胡說八道
對呀 說得太好了
是對呀
這空口說當然不行
但是咱們不是人贓並獲嗎
老子本來就有鑰匙 想進就進
給我
你們信不信我殺了你們
你還想殺了我們
你要是敢殺了我
我就把那個
拿到大太子那兒去說
你信不信
你來 殺了我
殺
殺殺殺
殺了我 殺了我
殺
你們
將軍
我們倆是看起來
如此正直且善良的人
怎麼可能故意害你呢
我們是很好心的
主要是呢 想找你幫個忙
你要是實在不願意幫
那我們
就只能毀了你的職業生涯了
你們
有沒有的商量啊
思思
我在東宮找了你半天了
怎麼自己跑到西宮來了
殿下這麼晚不休息
來找我幹什麼
我閒的
我昨天出手太重
所以想過來看看
你傷到哪兒了沒有
殿下過了一天才想起來
忙啊
父王把那些人族都交給我了
好嘛 又來了個雲霄仙子
燒了我寶蓮廳
我是怕你出來遇到她
再傷著你
多謝殿下關心
我是鮫人族公主
真的遇到
也不會那麼輕易出事
好
看來
是我多慮了
算我自作多情
殿下
殿下關心我
我不會不領情的
只是
我只是希望你能回到從前的樣子
你從前是多麼的
我從前什麼樣
怎麼又來這個
過去如何 現在又如何了
我就是我呀
莫名其妙
殿下
快點
殿下 殿下 要緊事
參見太子殿下
太子殿下
要緊事
這你帶來的
轉過去
又來呀
想踢正面
誰讓你把人帶過來的
我最討厭人味了
太子殿下
你回去再研究他屁股吧
龍宮有難了呀
對對對 真的有難
放肆 你纔有難呢
真 真的
殿下 真的有難
真的 真的
這人族修仙的 最擅長算卦了
咱們寧可信其無
不是
寧可信什麼
寧可信其有
對 不可信其有
什麼亂七八糟的
我
殿下 我有一計
既能救我東海
還能讓您當上大英雄
但這一計呢
得用上這個小弟子
你
有一計
他有一計
真有啊
定海神針果然在此
這小混蛋總算說了一句實話
混元金斗竟撼動不了此物
難道
此物真有小混蛋說的那般因果嗎
這是
仙子 手下留情啊
仙 仙子
欺瞞仙子是小王的不對呀
可是仙子
在我寶蓮廳所做的大好事
毀了我東海龍宮上千件寶物啊
也是堪堪可抵呀
不如這樣吧
你我各退一步
之前的事情一筆勾銷
你看如何呀
那不如這樣吧
你我兩邊都各進一步
你將定海神針借我
等雲霄辦完要事
自來受縛領罰
如何
好
這是答應了
只是可惜呀
好是好啊
可是不可行啊
我東海的海眼祟氣太重了
唯有定海神針方可鎮壓呀
那就是不答應
除了混元金斗
連雲中子的照妖鑑
赤精子的水火鋒
道德真君的鑽心釘
居然都到了雲霄仙子的手中了
小王聽說近日來
仙子一反常態 四面樹敵
連截教的兄妹都不知所以
如此看來 這些傳聞都是真的了
這海眼之下
究竟鎮壓著什麼兇獸
哪來的什麼兇獸啊
剛纔的叫聲
你沒聽見嗎
我沒聽見
浮生六道
盡都是些裝瘋賣傻之輩
先元劍
你說什麼
當年玄都大法師
設下這定海神針
鎮壓東海海眼
大法師的法力
可是在仙子之上啊
所以 你破不了這結印
拿不走這定海神針啊
但先元劍可以
沒錯
先元劍
是破解這結印的唯一法寶啊